Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay tumaas
at nagkalat na hindi na bumalik♪
♪Ang oras ay nagmamadali
patungo sa nalalanta nitong wakas♪
♪Ang mga karapatan at mali ay lumaganap♪
♪Paglusot sa
mga pader ng tadhana♪
♪Iilan lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa pamamagitan ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang bumabagsak ang pilak na buhok♪
♪Habambuhay na pagkasira
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na isinilang
mula sa iisang pag-iisip♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag nawala ang panaginip ay muli akong tumingin♪
=Hanay na Paggalang=
(Halaw mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 4=
(Umuwi Kami)
Ngayong gabi,
Salamat, Sir Yang.
batang ginang,
Kulang ako sa kakayahan.
Nabigo akong iligtas ang young master,
pero gagawin ko ang lahat para mapanatili siyang buhay.
Ang lahat ay nakasalalay sa iyo, Sir Yang.
Gayunpaman, may isa pang bagay
na lubhang nagpapahirap sa akin.
Habang nasa kulungan,
Narinig kong
ilang beses nilang binanggit si Prince Duan.
Bakit ganun?
Dapat may dahilan sa likod nito.
Sir Yang,
para sa kapakanan ng pamilya Xiao,
maaari mo bang sabihin sa akin ng kaunti?
Ilang taon na ang nakalilipas, bumalik si Prinsipe Duan
sa kabisera sa ilalim ng isang lihim na utos,
ngunit napagkamalan na isang kriminal
ni Luo Yu, ang gate officer,
at sinasadyang binugbog.
Ang tagapagmana, si Qi Sheng,
ay nakabangga kay Luo Yu sa panahon ng kaguluhan
at muntik nang mawalan ng buhay.
Buti na lang at nailigtas siya ni Eldest Young Master
at Sixth Young Master.
Nang maglaon, nang makita ni Luo Yu na nabigo ang kanyang balak,
siya ay yumuko ng higit sa isang daang beses,
at lumuhod sa loob ng tatlong buong araw,
noon lamang niya
nakuha ang kapatawaran ng tagapagmana.
Malamang
hanggang ngayon ay may hinagpis pa rin siya.
Pagkatapos, tungkol sa pamilya Xiao ngayon,
may kaugnayan din kaya ito kay Prince Duan?
hindi ko alam.
Gayunpaman, matagal nang may bulung-bulungan
na tinulungan ng pamilya Xiao
ang pagbabalik ni Prinsipe Duan noon.
Nang maglaon, sa panahon ng pakikibaka para
sa trono laban sa Crown Prince,
Nabigo si Prince Duan na i-claim ang succession.
Nang ang bagong emperador
ay umakyat sa trono,
Isinara ng Prince Duan Manor
ang mga pinto nito sa mga panauhin,
pag-iwas sa mga usapin sa korte
ganap.
Salamat, Sir Yang.
Nagpapasalamat din ang pamilya Xiao.
Ang buhay ng Sixth Young Master
ipagkakatiwala sa iyo.
Young Madam, hindi na kailangang maging magalang.
Narinig ko iyon noong araw ng iyong kasal
bigla kang nagkasakit ng malubha.
Hindi natapos ang kasal.
Nang bumalik ang batang heneral,
tiyak na mapapangasawa ka niya ng maayos.
batang ginang,
kunin mo itong parol.
Hindi ka matatakot sa madilim na daan sa unahan.
Salamat, Sir.
Makakapit pa kaya si Yan?
Young Master Xie
ay hindi nasa malubhang panganib.
Narinig ko yun Young Master Xie
ay malapit kay Heir Qi Sheng.
Nais kong humingi ng tulong sa Tagapagmana.
Paano ako makakahiling ng madla sa kanya?
Sa tingin mo ba
hindi namin naisip na hanapin ang Tagapagmana?
Ngunit ngayon, ang bawat opisyal sa korte
iniiwasan ang pamilya Xiao na parang salot.
Ang Tagapagmana ay natatakot
na magdala ng kaguluhan sa kanyang sarili.
naiintindihan ko,
pero gusto ko pa rin subukan.
Marahil ay may ibang paraan.
Alam ko ang ginawa ko sa nakaraan
mahirap para sa pamilya Xiao na magpatawad.
Grand Madam, pakiusap
hayaan mo akong subukan muli.
Kahit na hindi ka
pa kasal sa pamilya Xiao,
sa espiritu, ikaw ay pinakatulad ng isa sa amin.
Ito ang pamana ng pamilya Xiao.
Dalhin ito sa iyo,
bibigyan ka ng Tagapagmana ng madla.
nanay,
isang bagay na napakahalaga,
paano mo ito ipagkakatiwala sa isang tagalabas?
Alam kong naiinis ka sa kanya.
Ngunit kung mangahas siyang ipagsapalaran ang kanyang buhay
upang makapasok sa Imperial Prison
at makita si Yan,
siya ay isang taong dapat pagkatiwalaan.
Isaalang-alang ang kanyang buhay para sa ano?
Simula ng pumasok siya,
May naamoy akong dugo sa kanya.
Paano ka masasaktan ng husto?
ayos lang ako.
Sa ngayon, ang pinakamahalagang bagay
ay upang iligtas si Young Master Xie.
nanay,
hinahayaan ba talaga natin siyang
hanapin ang Tagapagmana ng ganito?
Paano kung siya...
Walang what if.
Isang desperadong sugal
maaaring mas ligtas.
Sa tingin mo ba
walang pribadong selyo,
walang mga taksil na dokumento,
ang mga kaso laban sa pamilya Xiao
hindi mapeke?
Ang tunay na
gustong masira ang pamilya Xiao
ay ang nakatagong utak
sa loob ng korte.
Hindi mali si Yuan.
Sa pamamagitan lamang ng paghila sa Tagapagmana sa kaguluhang ito
magdadalawang isip ba silang mag-strike pa.
Saka lamang tayo magkakaroon ng pagkakataong
makaligtas sa kalamidad na ito.
umaasa lang ako
Binigyan ng Langit
ng kaunting awa ang pamilya Xiao.
- Tinatawag ka ng kusina.
- pupunta ako.
ayos lang.
Young Master, mangyaring uminom ng tsaa.
Dahan-dahan.
Subukan mo rin ito.
salamat po.
Mas maganda ba ito?
Payagan mo ako.
(Tagapagmana ni Prinsipe Duan, Qi Sheng)
(So ​​siya talaga.)
(Mukhang tama ang hula ko.)
(Sa dati kong buhay,
ang lalaking nagrebelde kay Xie Yunyan)
(ay walang iba kundi si Qi Sheng,
ang Tagapagmana ni Prinsipe Duan.)
(Kung gayon hindi siya dapat maging isa
na magpapasakop sa iba.)
(Dapat siyang magtanim ng sama ng loob
sa kasalukuyang hukuman.)
(Maaaring siya
lamang ang pagkakataon ng pamilya Xiao.)
Ikaw, isang dalaga,
lumapit sa akin na nakabalatkayo bilang isang lalaki,
ano ba ang balak mo?
Your Highness, please stop.
Ako ang asawa ni Xiao Yunxi, si Su Jinyuan.
Kamahalan.
Kaya ikaw ito.
Hindi ka ba tumakas sa iyong kasal?
Ano ito? Ngayon na
dumating ang problema sa Xiao Manor,
inaangkin mong asawa ka na naman niya.
Ano nga ba ang iyong layunin?
Narinig ko na sa iyong kabataan,
naging malapit ka
sa ikaanim na kapatid ng asawa ko.
Ngayon siya ay nakakulong
sa ilalim ng maling mga paratang.
Ang pamilya Xiao
ay kinasuhan ng pagtataksil.
Nakikiusap ako sa Kamahalan
para ipahiram sa amin ang iyong tulong.
Ang pagtataksil ay isang matinding krimen.
Ito ay nagpagalit sa Kanyang Kamahalan.
Kung ang Prince Duan Manor ay makialam ngayon,
hindi ba iyon mag-aanyaya ng kapahamakan
?
Mukhang mali ang paghusga ko sa Kamahalan.
Akala ko ikaw ay isang bayani ng kapanahunan.
Ngunit lumalabas na ikaw
walang pinagkaiba sa karaniwan at mahiyain.
At akala ko
hindi ka ordinaryong babae.
Marunong ka lang
mang-provoke ng tao, di ba?
Syempre hindi.
pumunta ako dito
para mag-alok kay Prinsipe Duan ng paraan para mabuhay.
Gusto mo bang marinig ito?
Ako, ang Prinsipe Duan Manor,
hinding-hindi mo kailangan para iligtas ang aming buhay.
Hindi makapaniwala ang Kamahalan
na ang magulong sitwasyong ito
ang pamilya Xiao lang ang target.
Kung tungkol sa tunay na dahilan
sa likod ng kanilang pagbagsak,
tiyak na nahulaan na ng Kamahalan .
Sa sandaling sirain nila ang pamilya Xiao,
sino sa tingin mo ang susunod?
Noon,
sa panahon ng pakikibaka para sa trono,
ang pamilya Xiao ay itinuring
na pangkat ni Prinsipe Duan.
At ngayon,
Kamakailan lamang ay
umakyat sa trono ang kanyang Kamahalan.
May mga hindi na makapaghintay
upang idirekta ang hinala kay Prinsipe Duan.
Ngunit natatakot sila
sa kapangyarihang militar ng pamilya Xiao
na pumipigil sa kamay ng Emperador.
Samakatuwid, kailangan muna nilang
sirain ang pamilya Xiao
bago akusahan si Prinsipe Duan ng pagtataksil.
Ano sa palagay mo ang paghatol
na ibibigay ng Kanyang Kamahalan?
How dare you presume the Emperor's will?
Ano ba talaga ang binabalak mo?
Ang pamilyang Xiao ay kinatatakutan ng Kamahalan,
hindi ang Prince Duan Manor.
Ang iyong ama, si Prinsipe Duan,
maaari lamang manatiling
walang kinalaman dahil sa kanyang katayuan.
Ngunit kung ang Kamahalan
huwag ding pansinin ang pagbagsak ng pamilya Xiao,
pagkatapos ay makararating ang kapahamakan kay Prinsipe Duan Manor
sa lalong madaling panahon.
Kung ang ating pamilya ay magbahagi ng kapalaran,
nawa'y magkaroon ng daan upang mabuhay.
Paano mo malalaman
ang gayong mga kumpidensyal na bagay?
nandito ako
sa ngalan ng pamilya Xiao
upang ipahayag ang aming katapatan kay Prinsipe Duan.
Kung makakaligtas tayo sa kalamidad na ito,
ang pamilya Xiao
hinding hindi siya magtataksil.
Ngunit kung ang pamilya Xiao ay inabandona,
Wala ring paraan ang iyong Kamahalan.
Napakahusay.
Iimbestigahan ko ang kaso ni Xiao.
Pupukawin ko rin ang opinyon ng publiko
sa pamamagitan ng Imperial Academy.
Pagkatapos ay mamumuno ako ng isang petisyon
sa korte para linisin ang kanilang pangalan.
Gayunpaman, kung ito ay magtagumpay
depende sa kapalaran at timing mo.
Salamat, Kamahalan.
(Zichen Gate)
(Ang lupa ay umiiyak ng dugo,
ang araw at buwan ay lumalabo.)
(Xiao Manor)
(Grand General Xiao Manor,)
(tatlong henerasyon ang nagbabantay sa mga hangganan,
siyam na dakilang digmaan ang nagligtas sa kaharian.)
(Subalit sinisiraan sila ng mga taksil
sa loob ng hukuman,)
(na inaakusahan sila ng pagtataksil
at pakikipagsabwatan sa kaaway,)
(isang krimen na ginawa mula sa wala.)
(Kaya ang mga tapat na kaluluwa
ay dapat mabura sa kasaysayan.)
Lola.
Yuan.
kaninang madaling araw,
ang mga mag-aaral ng Imperial Academy
iniharap ang proklamasyong ito
sa pintuan ng palasyo.
Matalas at matalas ang bawat salita,
bawat pangungusap ay talim.
Tunay na sulat ng Tagapagmana.
Hindi dapat maliitin ang Prince Duan Manor .
Para pakalmahin ang galit ng publiko,
Iniutos ng Kanyang Kamahalan
ang isang buong imbestigasyon sa kaso ng Xiao.
Ipinag-utos niya ang pagpapalaya sa Sixth Young Master,
at tinanggal ang selyo sa Xiao Manor.
Hihintayin natin
ang pagbabalik ng Heneral sa kabisera.
Yuan.
pumunta ka,
iuwi mo si Yan.
Lola.
Inay.
Ako, Yan, ay hindi matapat,
Pinag-alala kita.
Bumangon nang mabilis.
Oo,
para sa kapakanan ng pamilya Xiao,
nagdusa ka ng husto.
Kung hindi mo
tiniis ang pagpapahirap sa bilangguan,
nakatayong matatag laban sa masasamang tao,
maaaring nawasak na ang pamilya Xiao .
Kasinlaki ng bundok ang kabaitan ng pamilya Xiao sa akin.
Ang dinanas ko
ay walang katumbas.
Oo.
Madalas sinasabi sa akin ng nanay ko
na dinanas ni Jinyuan
marami para sa atin.
Sinabi ni nanay na siya ay lumaban nang husto
dahil lamang siya ay determinado
upang maibalik nang ligtas si Sixth Brother.
Hangga't nandito kayong dalawa,
ang aming pamilya Xiao
tiyak na mananatiling ligtas at maayos.
Pagkatapos ay sabay-sabay tayong magpasalamat kay Jinyuan.
Sumasang-ayon ka ba, Yunxuan?
Jinyuan,
sa hinaharap, ako ay magiging katulad mo,
at protektahan din ang ating pamilya.
Ngunit Jinyuan,
dapat alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Sabi ni nanay, hindi naging maayos ang kalusugan mo .
Sa araw ng kasal, nagkasakit ka,
kaya hindi natapos ang kasal.
Jinyuan.
Sa mga araw na ito
marami ka talagang pinaghirapan.
Halika, mag-alay tayo ng insenso
sa ating mga ninuno.
Magpasalamat tayo sa kanilang pagbabantay
at pagprotekta sa pamilya Xiao.
(Kailanman Tumatagal sa Kasaysayan)
Mga ninuno ng pamilya Xiao,
Ako, ang hindi karapat-dapat na apong babae,
Su Jinyuan,
humingi ng tawad sa pamilya Xiao.
Mula sa araw na ito,
iisa ang bangka sa hangin at ulan.
Buhay at kamatayan magkasama.
♪Kahit ang pinakamahinang alon
ay hinding-hindi mo madadamay♪
♪Walang naghihintay na parola
na tumutugma sa paraan ng paghawak ko♪
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Ang mga tubo ay walang tinatawag na seabirds home♪
♪Ang baybayin na ito
ay parang baog bilang isang kaparangan♪
♪Tinatawanan nila ang mga nag-uukit
ng kanilang pag-asa sa mga inaanod na bangka♪
♪Gayunpaman sa mga pinakamalungkot kong gabi
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kahit na ang magiliw na mensahe ng starlight
ay nawawala sa tabi ng iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Longing lets the monsoon
wrinkle time as I run to you♪
♪Maaaring pumuti ng snow ang buhok
ngunit sinusunog ko ang lahat ng tulay para sa iyo♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪
♪Sa dulong gilid ng tubig,
matagal kitang hinintay♪
♪Ang mga panahon ay inanod ng unti-unti
ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumaan
sa mirage at ilusyon♪
♪Kapag tumahimik ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang tumalikod♪